听二十分钟,小白也能干工厂单元营
那这个系列迎来了第四期
就是千呼万唤使出来
工厂单元营的是粉丝头脑
然后就说,吉星老师我接了工厂活
然后我发现很多啊
现在刚干的单元营都会接工厂活
那我先说一下
工厂单元营你们辛苦了
因为想做出流量真的挺难的
你看啊,就是工厂单元营
现在即使挺难的
现在很多老板还顾
就是很多工厂老板还顾单元营
因为他们成立一个新媒体部门
可能是比较比较的,就是成本比较大
而且工厂老板一天事比较多
又出来学不得学
而且最难受的是
现在工厂老板大多数想干
那个就是突B然后去转突C了
他想变工厂店
所以说就是工厂单元营
面临的问题特别特别的多
那这里说声辛苦
那这期视频希望能帮助到你
那实际上我们的老板想要的是
流量变现和涨粉
当地有名气
想干连锁店
他还想带点货
但是实际当中我们接到的
这个商家还不是这样的
实际他们是
老板没时间拍摄
不想背脚本
然后他还恐惧出镜
不敢面对镜头
他着急看到结果
然后有一个特别破的账号
想要我们干起来
然后他还不懂本专业
没有厚度
想给他拍摄自然之外
特别的费劲
那么这期视频希望能够帮助到你
那我们直接进干货
工厂老板想要流量
我差点没喷出来
酷酷咖啡压经啊
就是他想要流量的一件事
我们先说
就是
往期的视频我们说过啊
就是流量大小
取决下道
比如说鸡蛋的流量
一定是比茶杯的流量大
对
那茶杯的流量
一定是比手机支架的
不一定
手机支架流量可能大点啊
一定比
茶杯流量一定比手串流量大
嗯
那好
那就为什么就是工厂
我就说不一定
因为工厂
它只要是工厂
它就是投币性质
你听说哪个工厂零售
你就很难
除非说现在抖音打的比较开了
叫工厂
现在也去做零售店了
前天后厂
小厂会这样
那如果你街道是个大型的工厂
一般
那零客
它一天
这么说吧
它大卡车往中运
十卡车
可能只会往一个地方
嗯
它要是说
那大卡车里面
一千个件
发往全国一千个地方
它需要的成本就会增加
所以说
你别管是
哪怕你是干个鸡蛋工厂
养鸡厂
它也是突币性质
突币流量就大不了
所以说我们来到一个界定
工厂多少流量分大流量
咱先别说不行
咱先说界定一下
一两万
五万左右
三五万你就头发了
十万
我去
过来给我当面打
我把它辞了
你要能给工厂
挑挑挑干十万
你就很年少
因为
我说的事特别扎心
工厂的账号
属性一般是什么
蓝威
听懂吗
蓝威你要能给它
干出十万播放量
我天哪
欧阳教练就给你做了
真的
你甚至能单独干个账号
你是专门蓝威赋的
就是蓝威的播放量天然就小
对我们都说过是吧
因为它广告味足是吧
而且它推流机制是不一样的
那我们就来到一个问题就是
你想给一个蓝威
就算不是蓝威
也是个图币的账号
批发账号
然后
一天天拍一堆冰冷的机器
拍所谓的发货这些东西
然后你想给它干出个
百万报告
都开玩笑吗
所以说我们就界定一下
三五万就不错了
十万就投入到了
那这点流量
咱难度就夸插就学十倍
那对于咱们运营来说
干个三万五万的流量
就很容易了
那你看啊
虽然说我不爱拆账号
那我们说过一件事
如果工厂
就这种冷门的
特别难受的
你想要流量
咱先说啊
我先说一个事前提啊
有流量
工厂有流量
不一定变现
为什么呀
纸巾公主变现吗
好像不变现
锅楼公厂公主变现吗
暖气骗公主
现在各种公主是吧
都不变现
为什么
她是擦边啊
跳舞啊
直播间的人一万多人
所有人都想娶她呀
但是你看她卖值
也就能卖个三四千单
一场直播
那不够台下干嘛
就一三四千单
一单几单
真的不够干嘛
养活不了厂子
那就来到一个问题
只能打名气
所以说我们要明白
工厂的流量是干嘛的
变现变不了
但是你要告诉老板
我们的流量
我们的流量可以帮你打名气
就知名度出去就好了
那好
对
明星外扬
现在我们就来到一个问题
那
我们就举例了吧
你给我说工厂
那就
临时工厂吧
临时工厂
啊
卖那个什么
呃
加工个什么那个薯片
对
对对对
饼干
啊
这种零食工厂
嗯
好
非常简单
我们给个最简单的
头牌
明星最爱吃的薯片
明星最爱吃的饼干
这样就能出去吗
你说笑
感觉这个太简单了
但是老板最容易拍啊
就是
你看啊
我也不愿出这样的选题
甚至我一度刚刚运动的时候
感觉这个选题很low
嗯
但是我考虑一个问题
叫老板
他是个负分的人
你扇给整太难
他可能受得了
他还不理解
对
你就记得实战
和我们就是平常训练的
完全是两个事
训练就是
有手枪
谁动臂手
哦
有屠龙刀
谁拿瓦尔勺
都想拿点好装备
练一练是吧
因为所有装备都免费
就跟实验场一样
哦
但是
到了战场上
不好意思
每件装备都得靠你在这儿抱
他非常现实
就是
就是这样
所以说你得从简单到深
你先拍个这个
让他热热手
这视频多了不说
一万波浪能有吧
五千
那怎么拍
是不是就比他平常两三千强
这个玩意运营都会
这我就不举例子
太low了
张伯之最爱吃的薯片
浪姐谁
我曾被吃最爱吃的薯片
我是我们工厂代工的
就完事了
就非常非常简单
那除了这个以外
你可以说
头牌也说名企
比如说
上好家同款口味薯片
我家也有
不会为品牌方举报吗
不会不会
同款口味
我又没说上好家
是我家代工的
蹭个流量
你就直接这么说就可以了
那除了这个以外
我们会用怀旧元素
比如说
我家生产的都是80号的怀旧零食
儿时的果冻皮
这个就非常简单
然后除了这个以外
你说还想到达大流量
拍着挑战
比如说我拿零食
你说这个零食的故事
就是你第一次吃到这零食
谁给你的
换起童年回忆
拿着童年零食
去找童年伙伴
去玩童年游戏
再玩一次
这个就是比
你看刚才那个特别简单
这个是简单
稍微加点难度
是吧
那我再给你个更难度的
不出场区
咱就能干了
但是稍点难度
跨赛道感
刚才我还是比较
中规中矩的本赛道
你像过路场公主
出去跨赛道了
叫荷尔蒙加工厂
对吗
对
那我们跨赛道
重复加工厂
狗当厂长
学厂长
看咱家这个设备怎么样
最近
学厂长
咱俩订单
学厂长签个字
来
工厂一直吃零食
学厂长
一直都换狗盆
流量就大
狗当厂长的意思
挺有意思
从狗的视角寻常
所以说狗的视角
还能发现很多的垃圾
安全隐分
很有意思
狗的视角当厂长
人给他汇报工作
都得
哈哈
领导
顶单
你签一下领导
我抱你上卡麻了
看一下
是吧
很有意思
叫这种产味的效应
你只能低着头
观众的视角还清奇
就跨赛道
你就记住
如果想要大流量
你跨个赛道
当然如果这个吧
就考验我们那个工厂
那个老板的原令
这个时候
Q我点啊
就这时候
你们就放弃一个事
就是我想以产二代的身份
做流量
收了收吧
那为啥以前会有这种视频呢
什么时候都有那么好的两天
最起码现在这个不是好的时候
就是已经过气了
明白
但是我说这几个
你能听出来
什么时候干它都好使
别去追求那个过气的东西
这样老板就有大流量了
老板还想要变现
变现这晚上就来到一个问题
就是这个时候
你得跟老板干账
怎么干账
就是我说的不是说
是那种排干账
就是你的思维
得跟他干账
你不能由着他
头脑红包
这个时候老板
工厂老板一般不想变现
他一般都说
我要赚钱
但是满脑都是
哥们这流量
为什么
他认为流量就是赚钱
他认为流量就能变现
他认为扩出去就能赚钱
他的眼睛里就是
哎呀
我们这同行呢
都有十万粉
他家那生意老好
然后你跟他说
你咋知道他家生意好
那我认识
就是
我还能不知道吗
他认为
粉丝
就是一切
他认为粉丝就是曝光
他认为播放量
有粉丝就能赚钱
他根本不知道
除了在粉丝跟播放量以外
他账号里真正赚钱
都是其他配比
是其他真正暴露商业
属性的广告性的视频
因为这个老板
不会一条一条去翻那个
这个老板能刷到的
就是他同行
一个爆掉的视频
因为大数据一定是先给
新关注人推爆掉的视频
几万点赞的
他就认为
是这条几万点赞的功劳
让这个厂子活
我说这个段
让我听懂了
一个人先关注一个账号
先给这人推的
一定是这个账号的
高流量视频
然后这个人就会以为
他是凭着一条视频
厂子活
这就是那个老板
他不会看到
其他那些劣质的
不变现的视频
而真正变现的
运营之后
一定是那些
在老板眼里
劣质的广告
低流量视频
是能变现的
所以这时候
你就得跟老板
得battle一下
你说流量
我满足你了
那我们得拍点
背现的视频
那就拍点
我们说的
在过程
听不懂
发货
进货
是吧
今天的订单
散下订单
然后散下发货的细节
包装
你将批发的防御布
晒的行不行
比如说散下
专属的送货车
那这个车
专门发货
给老刘家的
然后
然后雨布
我甚至要在
发货的时候
查一下司机
你开过去多少天
五天
我查一下
未来五天
你经过的所有路线
今天能到哪
这个多少云
你从这个城市
到这个城市
天气如何
有没有雨
我需不需要
给你准备散步
如果你经到这个路
比如说正好走到第三天
到街阳了
我看到街阳会下雨
我就会给你准备雨布
好细节
特别细
所以说赛发货是这么赛的
那除了这个
我们还要晒什么
来
我们还要晒
我们平常的
给它准备的宴货
比如说你看
一箱一箱一箱一箱
对不对
这个老板
偏偏在发货的时候
从中间直接拿回一箱
他就滑开
我要看这个包装寿都OK
我刷得过这种
随意出差了
除了这个以外
老板可能甚至短距离
还要押车
押车
对呀
送过去嘛
怕是出问题
然后再就是
给你的司机师傅
要准备好什么呀
吃的喝的红牛
把司机师傅红好
让他的货品能平安到达
除了这个以外
你还要晒
你跟甲方跟司机
三方同时建了个群
让司机到每个服务区
要汇报产品的平安
我去
就这些东西你都晒
你就是个靠谱的老板
哦
就这些东西
甲方就放心了
而且你还要拍什么呢
拍在你这进货的人
现在生活变得怎么样了
比如说你是个
卖杯子的工厂
你要拍
每个设计店
上了你家的杯子
现在
他家是换车了
孩子是学费又着落了
是他从员工从一个变成十个了
还说今年过年回家
都能做C位了
是他给老爸老妈
在农村盖房了
还说现在他娶了媳妇了
还说换了媳妇了
都能拍
能理解吗
就是千万千万记住
卖你家货的人
生活发生了实质的变化
这个才能让更多的人
想寄你家的货
因为这证明你家的货卖得好
那直接说你家货卖得好
那还违规
所以说来
边线的视频给你了
low的
宅厂去拍的
和老板有面子
出差的
咱都给你了
就是愿意使哪个
咱拍一下
老板还想涨粉
喝完这口
这个我还真能给
工厂老板不是很难涨粉吗
难
但我还真干过
而且成功了
来我问你一件事
今天我们想要一个老板涨粉
观众也符合有用和有趣爱看是吧
对
那来到一个问题
工厂老板对人有用
就是
他能到产品让人赚到钱
那刚才我们在流量环境解决了
对
现在我想让他大规模涨个几万分
跨菜岛
你就必须有趣
我不跨菜岛
我还让他准
吃个大虾
嗯
好吃
这个
更烧烤的
嗯
是当年赞皇殿的赞皇殿下
突然几个混混出来了
老板
烧烤怎么卖的
哼
焦躁
我刘哥说了
你烧烤怎么卖的
又是那个小白
不长眼睛
想吃烧烤自己拿吧
六块钱
六块
我刘哥在这边吃烧烤就没给过钱
你是想惹事吗
小鬼
跟我刘哥怎么说话呢
你知道我刘哥的老大是谁吗
黄天霸
黄天霸是谁
黄天霸可是战皇殿左护法的
亲弟弟
左护法吗
小鹰都有弟弟了
我怎么不知道
爽吗
好
那所有人都等着这个黄天霸出事
小鹰是战皇殿下的小孩
好
那你说老师
你干嘛突然说这么无聊的一段呢
我用这个
其实让一个工厂
掌握很多的粉
老板
求职记
我让这个老板
把身上所有的奢侈品摘掉
把自己打扮得非常的土
然后穿得像外来物工一样
让他跨了一个省
去找到同行的厂子里打扮
真的从应聘开始
层层被干
然后好不容易找个厂子同意了
天天给你住宿舍
然后了解底层
跟那宿舍的人全出生哥们
而且还是同品类的厂子
就是别人为难他
或者为难他的工友
他对这个厂子太了解了
什么儿与我诈他都懂
然后为难都懂
他就能帮他社友一次次度过难关
然后社友缺钱的他还给钱
因为他有钱的不差那点
缺吃的还给人拿吃的
改善输热生活
然后最后发现这个老板
要是不疼那么兄弟们
他就亮明身份说
兄弟跟我走吧
此处部落爷我留你
我去
然后就领着兄弟走
嘎嘎掌掌掌
老板找同行打工计隐姓埋名
康熙微服私房级
这挺有意思
真挺有意思
老张法王
那这个要有一点剧本
缠在里面吗
不用
我要他完全干
真实
真的真实
这么恨
让我带劲了
当你亮明身份的那天
真的太爽了
真的特别特别的爽
特别特别有意思
然后你把那个拍了
其实特别的长得
然后但是他就有一个事
你说老师
那有没有简单的
这个吧
我还真就没有什么办法
让你说是简单的大范围涨粉
就是这个时候
如果你要大范围
简单的涨粉
就是拍我刚才说的
流量型的视频
然后投点就好了
投点走价
真的没有其他的办法
你就记住工厂
想拼自然流涨粉
很难很难很难很难
就这个给你出个招
能干就干
不能干就画点线
老板还想拜当地有名气
有名气
他舍得花钱吗
分两种情况吧
先是不舍得
他舍得花钱吗
舍得
舍得花钱行
工厂老板想舍得花钱就可以了
那舍得花钱分两种
一种是真金白银
一种是厂子的产品
我举个例子啊
比如说你家是卖纸壳工厂的
纸壳工厂
怎么样他有名气呢
做点工艺
包装纸壳请你老太太
可以啊
可以了
摸通那个老奶奶
就要在这块剪纸壳
然后让他把那纸壳子
就趁那个老奶奶要过来的时候
放在那
然后临走出
还要打个电话呢
哎呀
天天都有纸壳是吧
啊
这个我都有压力
就天天都得放这啊
啊
不一样的老奶奶听着
听有意思
你在纸壳里还可以放点
钱
是的
啊
放钱
而且是而且一定是就是在保日期内的
是
总共我送奶
我一个人喝不了啊
扔了
啊
指壳王子
是的
啊
那除了这种以外
他的指壳他能干的什么呢
比如说能给流浪宠物做个临时的小小窝点
就说这样
这都没有问题
啊
关爱流浪宠物
这个可以了
那
呃
或者给做个什么流浪宠物的小小小盆
啥都没有问题
那我们再说一个
比如说
我举个例子啊
比如说你像我们
是就
咱就是难度提升点
这个盖的工厂
嗯
塑料盖的工厂
啊
来
他怎么办
这个产品就帮不上忙了
这时候怎么办
你可以把赚到的每一分钱都干嘛呢
做慈善
对
捐给一个孩子啊
供个大学生啊
哦
上农村做点好事好事啊
是吧
或者你可以组织干嘛呢
你可以组织
哎
你说这个生产这个东西的人
再冷门点
里面这个泡沫
泡沫工厂
你说他干的活
工厂是不是流水线
是
流水线说往那里坐不用动了
嗯
说特别好干的这活
是
从工人下手
哦
特殊的工人
比如说腿行动不便的
哦
哎
你像我们有个特别好的企业
就是这样
白相
白相就是
白相的员工都是很特殊的人
老板特别有善心
哦
我好像知道
杀了我
哎
就是这么回事
所以说
我们还可以组织什么呢
比如说你说老师
我不准这样的
你还可以组织
比如说跟哪个学校
进行帮父
比如说希望小学的孩子们
你可以让他到城市里
到你的工厂
感受一下上班的感觉
然后你回去就能好好学习了
哦
是吧
那你看这个定期过来参观
让学校过来给你参观
或者是你接孩子们过来
在你的厂子吃喝玩乐
然后再上一天班
叫今天你
今天晚上吃饭的所有烧烤
玩的钱
你买的衣服
都是今天你给我厂子创造的价值
谁也不欠谁
你帮我厂子解决了今天的劳动力
义工
那今天我厂子不白嫖
你把所有的钱
又回回给你孩子
哦
你去做一个这样的事
这李子面都让你蒸
好人
这么能气绪的好人
啊
干嘛
明白了
嗯
工厂老板开什么联组店呢
把他的规模扩大一些
工厂老板开联组店什么意思呢
其实就是他想开个店
想办2C了
哦
那就是我们翻译成就是
前店后厂或者是
2B转2C
啊
那这个时候B端转
C端
我们要在视频上强调什么
我们先来到一个问题
叫一个账号能不能共存
不能
不可以
一定是新几个号
最好都新找个IP
要不然容易机混
对容易混
就是最好是这样的啊
当然如果说是不行的话
底线是在干个号
嗯
然后这个号就干C端
啊
然后蓝维去
肖定干的B端
哦
最好一定是换IP
换账号
这是最好的啊
就是呃
这是一个战略性的问题
啊
反正前都是你们正
找个亲戚出过境的事儿
啊
然后这个时候
B端转C端
它是天然的优势
因为你的价格会更低
你的质量会更有保障
哦
这一定会这样
是吧
然后所以说你就把这些拍了就好
叫源头工厂
源头品质
啊
源头价格
省了中间商
而且你会发
也
我家的厂子在哪
你会发现我家的生产地址
跟发货地址是一个
真正做到源头出货
你拍这个嘎嘎好神
天啊
那你就干嘛
一干一个不止事
那记得直播哦
不会直播的
可以看我抖音说明书里的
直播那期视频哦
点赞好几万呢
呵呵呵
我然后
个人账号不会搭建的
可以看我抖音说明书里的
账号搭建那期视频
啊
不会口播的
可以看那边
系列都看一遍吧
呵呵
那是不是可以这么理解
就是我要是工厂转2C
就相当于做个人博主的账号
嗯哼
明白了
老板还想带我
虾不错
卖虾了
带的是他家的货吗
应该没有不带他家的货了吧
他如果带他家的货
直接上车就行
哦
嗯
那如果说不带自己家货呢
是有的也带不了
止磕场咋大呀
哈哈
卖
321止磕上车
哈哈
卖面比
能不能
花了两块钱买了这个
这纯扯蛋的吗
这泡沫
321泡沫上车
嗯
那种是不是要交叉赛道了
这晚上他带货吧
你就得研究研究他的粉丝群体吧
啊
他的粉丝群体一般都是谁啊
老板
对
老板的缺啥呀
钱
老板缺赚钱的途径
所以说我帮你
我先帮你诉个品吧
如果真学好了
你可以教你的老板
做抖音
教你的这些
图币的老板们做抖音
那所以说你带货应该是带负能
带客
带知识
哦
我挺低的
你得跟我学啊
哈哈
大个光
可以了
嗯
带这个吧
那除了带客呢
没有别的了
因为你的货能卖就卖了
哦
就B转C就可以
从那块就可以了
但如果卖不了
剩下的你只能带知识
明白了
嗯
OK
到了运营们实际要面临的问题
嗯
老板没时间拍摄
工厂老板没时间拍摄正常
事太惨
嗯
他要管工资
管员工
管今天这个跑了
明天那个撩了
后天这个东西就招不上人了
他要解决很多很繁琐的问题
正常
这个事情不要怪他
他跟蔡林家老板不一样
嗯
而且你跟工厂老板
这辈子身份不可能对到
他这事那么多
你能见成他秘书
我都算你屈日可数
他秘书事也多
实话
真的
嗯
他不是前不前合的问题
他是真的没时间的问题
所以说拍摄
一定要敢在他
空前的时候多拍点
嗯
你想那配合就不可能
明白
嗯
我给你个时间嘛
早晨趁他12点之前拍
12点之后
他刚吃完饭他容易困
哦
嗯
一个事他刚吃完饭身困
一个有时候工厂老板下午一般不爱来单位
上午处理完他就下午就走了
忙活跑客户去了
4点钟
4点钟该吃饭赔血了
所以说上午
他一般事会放在上午
刚睡完
你叫他脑袜有脖子
嗯
你就上午去拍
啊
一定得上午拍
集中拍摄
嗯
想有时间不可能
把花放这
老板是不可能有时间
尤其工厂型老板
不必是小型工厂
天天在车间盯那个
盯着生产的
所以说工厂的IP
说到这我就多说一句
你可以起个老板的
也可以起个工厂的
所以说我其实在
我抖音说明书
我忘了哪期视频里有说过
如果工厂做IP
我优先考虑
厂子里十来年的老员工
哦
就因为他有时间
还有厚度
哦
那不可以说让
老板的孩子或者媳妇
来来来
他还带厂夫人
啊
这又不是火焰山
不需要你我往他写
好吧
老板还不背脚本
他不可能背脚本
工厂老板一般
嗯
我懂
听懂了
我没说什么都听懂过
哎
就是
他是这样的
那怎么办
怎么办
嗯
你看我这眼神
先行行眼
然后求之欲拉满
哥
这事
这事这么做行吗
让他教育你
你把他的分享欲
刺激出来
哥
真的有客户通过卖你家这个包装
真的就把他家的产品卖爆了
啊
这个是为啥连续五年都在你家订包装
他对你这么放心呀
他就跟你
那你都问我
我说五年老交情
嗯
黑龙江正老刘大哥
连续在我这第五年
货俩都畜充哥们
那现在就是人老放心了
你把他这个劲刺激出来
哦
你差一点
哥哥
女生直接干
男生不行带个女边那
啊
嗯
然后你要是男生对男老板
你爹有什么感觉
哥
哥你说有一天我老是能干这么的场啊
我感觉这位我都没白活
哥我啥能像你这么成名
老弟
你们年轻啊
哥那想当年
你就别听鸡了
小有成就就出来
男生崇拜
女生求之
跟他拍三点
然后把你要拍的大纲掐手里
在他输出完画家打开之后
趁他不注意
巴巴把那点大纲往里一查
肩锋一查针就出来了
我去
啊
!
千万记住啊
男生崇拜
女生修之
懂了
嗯
老板恐惧出镜
工厂老板还好
哦
我们有个界定啊
就如果这时候工厂老板
恐惧出镜
我告诉你
一般不是老板
可能是
可能是销售工
一般销售工
容易恐惧出镜
因为销售工一般动脊皮子地推
哦
然后他出镜会比较那啥
然后一般老板
经过大风唠唠
啊
无所谓
他真的无所谓
老板真的
真老板还好
啊
就怕你接着销售工
但如果他真的恐惧出镜
怎么办
嗯
来到一个问题
他真的就恐惧出镜了
把手机藏起来拍
那不过藏不起来
不要想改变拍摄的事实
安慰他
不用安慰他没时间听你安慰
嗯
就在旁边拍一呗
他该干啥呢
别让他看手机
哦
然后让他看人
这个人项目是呢
找一个他有输出欲的人
好
老板对谁有输出欲啊
员工
让他探车间
哦
给员工说话
你拍下来就好
啊
女秘书
嗯
那还有别的吗
没了
就是找个有输出欲的人
他就不恐了
慢慢他对手机就熟悉了
你来干
哦
懂了
嗯
老板着急看到结果
哎
工厂着急看到结果
我说那个流量
流量型的
不拍少拍点
变线型的那个
你多给他拍点
让老板配合直播就能做到
哦
一天播两场
就做到了
直接站车间播
如果他不出镜
嗯
直播
你就找个老公掌播也行
但是我说一定是正确的是他出镜啊
他不出镜找个老公掌播也行
但是如果说有一个复播介入的话
你就得让这个傅伯格的老板拍几视频
放在账号头上走家
然后播就好事
明白
只要直播工厂的流量推得老狗
嗯
最迟第二天吧
就会有活客
哦
所有都一样吗
包括这个
对
哦
咱家学院的蟑螂工厂
都吃
哈哈哈哈
哈哈
蟑螂工
都有
真的
蟑螂工厂
妈呀
卖树的工厂都给他整了
真的
咱家啥工厂没有
我去
就是
遥控器
里面那个管
啊
这么一件的管
都要他卖出口了
真好吃
真狠
嗯
好了
现在老板有一个破账号
还想让我们干起来
这个破账号
其实在咱们眼里就是蓝威
嗯
你按照我刚才说的那事
别把流量堆太狠都行
就是别
别就跨塞到干流量
然后真要想让老板想干起来
嗯
这时候我们现在跟老板说
我给你干个个人账号
哦
就是
就是这个时候运营会陷入一个
特别难受的事
就是有蓝威
有必要给他干起来
就显着我们也很厉害
别的
你给他干个人账号
一干就起来
嗯
就是我先教你处理办法
如果他实在想要蓝威
干起来
你就参考那流量
哪个跨塞到
也能紧
嗯
那我有个问题
是不是只要老板有一个
原来的抖一号
我们在接手的时候
尽量开一个信号
一定是
那我们功劳全被原来的人
接定走吧
哦
他会说原来是大地的
就很难界定
啊
懂了
嗯
最后一个
老板不懂本专业
工厂老板还好
他跟睡店老板不一样
有没有那种
就是合伙开工厂的老板
你备找当IP就好了
哦
当然我还真见到过
工厂不懂本专业的
这一半会出现在谁身上
老板娘
长二代和老板娘
对
哦
一定是呢
然后他们还往往以创始人文
长二代身份出境
那就来到一个问题
叫老板没时间干
然后就让家里人干
别人他不放心
嗯
那这个时候
没后度怎么办
长二代
虚心请教太子篡位
跟长
如果说一个长的是个王朝的话
长长就是皇上
嗯
长二代就是太子
太子跟大臣结交
谋朝篡位
叫跟车间主任出好关系
我先拜车间主任为师
然后跟你学扎扎实实学技术
从头做起
让所有人都夸往好
你能接受我成长
成长想IP就做下了
然后到我谋仇串尾
这个厂子
我正经发本
厂长都不好使
他有看点
双文
那老板娘怎么办
嗯
老板不批的事
老板娘以骂暗度陈藏给女等
老板不给嫁
老板娘给嫁
老板过节不给福利
老板娘直接夸就发了
站在公友这边
好老板娘
站在客户这边
好老板
都可以
天啊
就是
这两个招我都运出了
就是避免厚度跟厚度
背打交道就行
没厚度
你硬掰厚度
这是运营最难受的地方
别的
然后就来到一个问题
你给他写稿
那是在那背
他背
他都说话
背稿不笃定
你像我这么长视频
怎么可能背稿
背稿不笃定
不笃定
为什么就是这个知识
哦
不是真的
我都怀疑
他能不能还火
啊
所以说来
这期视频
希望能够帮助到这个投稿访思
然后你们如果有什么想知道的运营的方面的
电
知识跟赛道
也可以打带平均
那没有别的啊
就是我开这个系列
就是希望帮助那些刚做运营
想干运营
接了现在还没有时间去学的运营们
把这个活先暂时度过去
赚到人生的第一桶金
那第一桶金先不要来着急
学习
先给家人买项衣服
跟家人吃顿饭
给媳妇探个头
接孩子下个班
领孩子看上电影
现在夏天了
陪孩子过个暑假
领的上汉
游乐园
总之
不要先找我学习
如果我这期视频帮助你赚钱了
你可以上我直播间白嫖白嫖
都行
我欢迎你白嫖我
总之
我不欢迎你来先找我学习
有钱先给家人
再去给我们
拜拜